Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 13=
Señora Lin,
todos los hermanos han llegado.
Me preocupa que incluso
si entregamos el libro de contabilidad,
Song Zhichu todavía no deja ir a Lin Yun.
Coge a los hermanos y espera
en la entrada de la comisaría.
Si no nos ves
salir a Lin Yun y a mí,
Entonces trae a los hermanos y entra al asalto.
Pase lo que pase,
debemos traer a Lin Yun de regreso hoy.
Señora Lin.
¿Estás realmente dispuesto a dejar
el libro de contabilidad por el jefe?
En este momento, nada es más importante
que la vida de Lin Yun.
¡Hermanos!
¡Sí!
Vamos.
¿Qué viento trajo a la señora Lin aquí hoy?
Traje el libro mayor.
Liberen a Lin Yun.
No hay prisa.
El nuevo té de este año. Pruébalo.
Déjate de tonterías. ¿Dónde está Lin Yun?
Con un temperamento como el tuyo,
¿Cómo sobreviviste en el burdel Huaying?
No es asunto tuyo.
Tomaré el libro mayor.
Pero si quieres que libere a Lin Yun,
imposible.
Deja de soñar.
Rata despreciable.
Tenía razón sobre ti.
Mujer ingrata.
Lo creas o no,
puedo quitarte la vida ahora mismo.
No lo esperaba
El jefe Song es un perro rabioso
que sólo le ladra a las mujeres.
Para Lin Yun, ni siquiera le
temes a la muerte.
Afuera, todo un grupo
de la Sociedad Chengyun tampoco tiene miedo.
¿Por qué debería estarlo?
Tú, una humilde mujer del burdel Huaying,
¿De verdad crees que eres la esposa de un jefe?
Aún es mejor que un cobarde
que se esconde detrás de su padre.
Si insistes en no liberar a Lin Yun,
Entonces lucharemos hasta la muerte.
Luchar hasta la muerte, ¿no?
¿Con esos cabrones de la Sociedad Chengyun?
Puedo acabar con la Sociedad Chengyun hoy,
¿y qué?
El señorito.
El amo está furioso.
Te quiere inmediatamente.
Me ocuparé de ti más tarde.
Próximo.
Padre.
Quítate la piel de perro.
Arrodillarse.
¡Padre!
¿Qué?
¿Mis palabras ya no importan?
¿Cómo te lo advertí anteriormente?
No hay que dejar que el asunto del opio
explote.
El comandante Jin ya llamó.
En este momento crítico de las elecciones,
Todo el mundo sabe que traficas con opio.
Si esto no se maneja bien,
Mi candidatura a la presidencia provincial
ha terminado.
Si no fuera por las conspiraciones de Lin Yun contra mí,
¿cómo se habría expuesto el tráfico de opio?
Mira tu patético yo.
¿Te pareces en algo a mi hijo?
Lo he planeado durante tanto tiempo
Todo por el puesto de gobernador.
Pero ahora toda la ciudad está en caos.
Y ni siquiera puedes manejar a alguien
tan insignificante como Lin Yun.
¿En qué puedo contar contigo
en el futuro?
¿Admites que te equivocaste?
¿Estabas equivocado?
Liberen a Lin Yun inmediatamente.
¿No lo has pensado?
Si no tuviera algo bajo
la manga,
¿Lo habrían atrapado tan fácilmente?
Estúpido.
Trae ese perro sarnoso aquí.
Lin Yun.
No deberías haber intercambiado
el libro de contabilidad por mí.
Canción Zhichu.
Los acontecimientos de hoy,
Yo, Lin Yun, lo recordaré.
Piérdete ahora.
(Lin Yun, ya verás.)
Song Zhichu no te dejó ir
por el libro de contabilidad, ¿verdad?
Trajiste a todos los hermanos
y rodeaste la comisaría.
¿Song Zhichu
¿Te atreves a negarte a dejarme ir?
Cambiaste el libro de contabilidad por mí,
¿no te arrepientes?
No, no lo hago.
¿Odias tanto a Song Zhichu?
Sí.
Lo he pensado bien.
Un solo libro de contabilidad no será suficiente
para derribar a Song Zhichu.
Pero puede hacer que me debas un gran favor.
Así que no pierdo nada.
♪Entre líneas de palabras♪
♪Contando fragmentos de amor y tristeza♪
♪Sol, luna y estrellas♪
♪No hables, porque es anhelo♪
♪Soledad sellada en polvo♪
(Si te hubiera conocido primero en aquel entonces,)
¿Todo
habría sido diferente?
♪Todo dolor se desvanece en la nada♪
Jefe.
Regresar.
Ustedes dos hablen.
Jefe.
¿De dónde salió la información sucia sobre Song Ming
que me diste?
Gracias a ese libro de contabilidad que encontró Liang Yi.
Demuestra que todo lo que sospechaba
era correcto.
Todos estos años, Song Ming ha estado
usando el dinero de Rong City.
para comprar armas de Yunzhou.
Song Ming debería ponerse en contacto con nosotros pronto.
Él ya lo tiene.
Él quiere conocerte mañana por la noche.
Después de jugar con Song Zhichu
durante tantos años,
Finalmente es el turno de Song Ming.
Jefe, por su bien,
La señora Lin incluso entregó el libro de contabilidad
que podría haber derribado a Song Zhichu.
¿ De verdad planeas
no decirle nada?
No lo entiendes
No puedo dejarla en absoluto
No volverá a arriesgar su vida por mí nunca más.
Bien, bien.
Yo no lo entiendo, sólo tú lo entiendes.
Jefe, él está aquí.
Él vino temprano.
Parece que está muy interesado
en su regalo.
Mi querido sobrino, mucho tiempo sin verte.
Ven, siéntate.
Zhichu es joven e impulsivo.
Él actúa imprudentemente.
Me disculpo en su nombre.
No hay necesidad.
El que me ofendió fue Song Zhichu,
No usted, alcalde Song.
Zhichu sigue siendo mi hijo.
Es mi culpa por no
controlarlo bien.
Señor alcalde Song, usted realmente adora a su hijo.
No hay nada que pueda hacer.
Los padres de todo el mundo son iguales.
Escuché ese fumadero de opio
¿fue cerrado por ti?
Así es.
Sólo espero que tú
No me culpará por entrometerme, alcalde Song.
De nada.
La ciudad de Rong ha prohibido el opio
durante muchos años.
Aún así, alguien se atrevió a venderlo
en el mercado negro.
Has salvado la ciudad entera.
¿Cómo podría culparte?
Bien.
Por cierto.
Los documentos que me diste antes
No están completos, ¿verdad?
Todo lo que hay aquí consta de registros
Los escándalos de todos los candidatos
excepto el tuyo.
(La familia Chen pagó
todos sus préstamos bancarios a tiempo).
Creo que con esta información,
El cargo de presidente provincial
es suyo.
Eres muy considerado
Pero,
¿De verdad me diste
todos los escándalos de los candidatos?
Adelante.
Jefe.
Mi subordinado cometió un error.
Acabo de comprobarlo y encontré
Todavía había un documento falsificado.
(Contrato de transporte de opio)
Si no le importa,
(Parte A: Song Ming; Parte B: Oficina de Transporte Li)
Lo destruiré de inmediato.
Si es falso,
luego destrúyelo.
(Contrato de transporte de opio)
Estoy de buen humor hoy.
Venga, bebamos otra ronda.
Tienes más o menos la misma edad que Zhichu.
Pero tú eres mucho más estable que él.
Señor alcalde Song, usted me halaga.
Después de todo, no soy como Song Zhichu.
que tiene un padre tan impresionante.
Tengo grandes esperanzas puestas en ti.
Jefe.
Esa patada tuya fue brutal.
Y Song Ming, qué buen actor.
Él fingió que realmente
no sabía nada sobre el opio.
Si quiere ser presidente provincial,
Entonces deberá fingir que no sabe
nada al respecto.
Él es realmente despiadado.
Al hacer esto, ¿no está claramente
haciendo que, si algo sucede,
¿Song Zhichu asumirá la culpa por él?
Tu padre es realmente algo más.
Él no es mi padre.
Nunca lo reconoceré,
ni siquiera en la muerte.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪